---

Created at: 2022-01-22
Last updated at: 2022-01-22
Source URL: https://www.ptt.cc/bbs/iOS/M.1642479753.A.660.html


---

# [問題] Apple Watch SE可買?https://www.ptt.cc/bbs/iOS/M.1642479753.A.660.html


作者s78513221 (TERIS)
看板iOS
標題\[問題\] Apple Watch SE可買?
時間Tue Jan 18 12:22:31 2022
不需要心電圖跟血氧(家裡就有飛利浦血氧儀了) 只考慮運動看看數據、解鎖iPhone / IPad / Macbook、騎腳踏車看地圖導航 對隨顯不需要，還是習慣掏手機看時間 對快充不需要，都是睡前丟著充到早上才拔 會買Apple Care+且最多10000預算 這樣是不是買個Apple Watch SE就行了 也是有看過二手S6或S5，感覺接觸皮膚的衛生生理產品用二手很介意就是 錶款的話有看過，44mm覺得太大，40mm覺得剛好 -- Sent from nPTT on my iPhone 12 -- ※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.227.47.188 (臺灣) ※ 文章網址: [https://www.ptt.cc/bbs/iOS/M.1642479753.A.660.html](https://www.ptt.cc/bbs/iOS/M.1642479753.A.660.htmlundefined)
推 tcj7838 : 需求看起來SE是足夠的，錶也沒啥效能問題，能用很 01/18 12:30
→ tcj7838 : 久可以放心 01/18 12:30
推 qazwsx0123q : 是 01/18 12:31
→ as134679258 : S7目前的優勢就隨顯 大螢幕 快充 不需要就買SE 01/18 12:37
推 rurty : 我用se 的狀況大概就長這樣 01/18 12:40
→ rurty : 不過不知道是不是我的問題我覺得地圖好難用 01/18 12:40
推 rayhao0512 : 你可以考慮神腦蝦皮出清S6 01/18 12:49
推 asas12guy : iPad無法使用watch 解鎖 01/18 12:49
推 xBox1Pro : 還有健康功能SE不全吧 01/18 13:12
→ xBox1Pro : 再怎麼樣也要買S6 01/18 13:12
推 tiesto06202 : 話說你的IOS其他裝置有哪些？ 01/18 13:19
→ s78513221 : iPad Pro m1 / MacBook Air M1 / IPad mini 5 / IP 01/18 13:44
→ s78513221 : hone 12 01/18 13:44
→ s78513221 : 神腦蝦皮找過了都剩LTE版 01/18 13:46
推 w33kndlov3 : 沒什麼問題的年輕人應該可以買SE就好 01/18 13:56
→ as134679258 : 不過自從買了手錶 已經習慣不拿手機了 通知也會發 01/18 14:28
→ as134679258 : 到手錶上面來 能手錶語音輸入回覆就用手錶 真的得 01/18 14:28
→ as134679258 : 用手機操作才能完成的事情才會拿手機 01/18 14:28
→ as134679258 : 隨顯最大功能就隨時能看到錶盤跟時間 不在乎手多舉 01/18 14:29
→ as134679258 : 一下起來也是OK的 有看過買S7但也關閉隨顯的 01/18 14:29
推 asas12guy : 蘋果直營店可以買或者官網下定 01/18 15:02
→ astrofluket6: 我相信你心中已經有答案了，祝你買到適合的錶 01/18 16:41
推 ugotnostyle : s7最便宜是神腦蝦皮的11664 還有再低嗎 01/18 20:21
推 Ricky0421 : 跟你的需求情況差不多 我也是買SE非常夠用 01/18 20:29
推 aaaOo0oQO0 : 跟版主需求差不多 SE就很好用了 01/18 22:01
推 mybapu : 不能恆亮真的很不方便 01/18 22:43
→ wtowillie : 需求不多又正常健康SE夠用 01/19 00:29
推 bingo77786 : 沒恆顯螢幕 你看介不介意 不介意就se 01/19 01:17
推 BigBird110 : se就夠用了啦 01/19 08:56
推 uio3344 : 需求不多的話 基本se夠用 01/19 12:55
推 lilypugliese: 看你的需求覺得SE還可以 01/19 14:37
推 Hiram : 有錢買最新，沒錢買SE…中肯正解（？） 01/19 20:45
→ tomomo520 : 要用很久的話，還是買7吧，現在沒用不代表以後不用 01/19 21:35
→ tomomo520 : 長期使用，兩者根本沒差價 01/19 21:36
推 basslife : 我用SE一年多覺得還行啊 該收的通知沒少 運動很實用 01/19 23:46
→ basslife : 4F說的優勢我是不care 01/19 23:48
推 pccu0408 : 目前se服役中 原本覺得隨顯沒差 但有時候要看時間 01/20 21:43
→ pccu0408 : 要多一個轉手腕的動作 明明已經平放在桌面上了 如 01/20 21:43
→ pccu0408 : 果可以再選我會上s6哈哈 01/20 21:43

推文自動更新已關閉

